### 1. 회원가입 

1-1) 페이지 하단에 회원가입 클릭

1-2) 이메일 형식이 아닌 다른 형식으로 작성하면 중복 체크 버튼이 생성되지 않습니다. 

1-3) 이미 있는 이메일을 작성하면 이메일 중복체크 실패 창이 뜹니다. (이미 가입된 이메일 결과창 보여주기)
1-4) 회원가입 버튼 활성화되고 클릭. 정상적으로 회원가입을 진행해보았습니다.

### 2. 로그인 

2-1) 이메일 형식이 아닐 경우 경고창을 확인할 수 있습니다.

2-2) 비밀번호는 8자리 이상일 때 로그인 버튼이 활성화가 됩니다.

2-3) 비밀번호 틀리면? 로그인 실패 창 

2-4) 이메일 형식, 비밀번호 잘 맞춰서 작성 -> 로그인 버튼 활성화되고 클릭

2-5) 프로필 사진 클릭 후 입장 (회원가입 후 최초 로그인 시 / 프로필 변경을 하지 않았을 경우에는 오리 아바타)

### 3. 메인 피드

###### 하단 바 첫번째 탭

3-1) 피드 페이지에서는 팔로우한 유저의 피드 리스트를 확인할 수 있습니다.

3-2) 페이지 상단의 카테고리를 통해 원하는 게시물을 필터링하여 볼 수 있습니다.

3-3) 회원가입 후에는 팔로잉 계정이 없기 때문에 카테고리 아래의 스토리 게시물을 확인할 수 있습니다.
3-4) 해당 카테고리 클릭 시 피드리스트, 스토리 모두 해당 카테고리의 게시물로 필터링

3-5) 피드 클릭 후 상세 페이지에 들어가면 작성한 게시물을 볼 수 있고 사진을 클릭하면 원본 사이즈로 확인할 수 있습니다.

3-6) 카드 형식의 피드에서 프로필 클릭 시 프로필 페이지로 이동, 카테고리 선택 시 카테고리 모음 페이지로 이동합니다.

3-7) 게시물에는 댓글을 남길 수 있고, 댓글은 좋아요(하트 클릭)가 가능합니다.

3-8) 피드 작성 시 (페이지 우측 하단의 +버튼 클릭) 이미지는 최대 10장까지 첨부가 가능합니다. 마음에 안드는 사진은 X 버튼을 눌러 삭제할 수 있고 리스트 끝으로 가면 더 첨부할 수 있는 버튼이 있습니다.

3-9) 본인이 작성한 게시물의 댓글은 댓글 오른쪽 끝에 있는 버튼 클릭 시 숨김, 삭제 처리가 가능합니다. 숨김을 하면 숨겨진 댓글입니다. 라는 문구로 대체됩니다.

3-10) 게시물은 본인이 작성한 글만 수정, 삭제가 가능하고 수정은 이미지를 제외하고 카테고리, 제목, 내용만 수정 가능합니다.

### 4. 프로필

###### 하단 바 세번째 탭

4-1) 프로필 페이지에서는 프로필 사진과 닉네임, 한줄 소개를 확인할 수 있고 프로필 사진 왼쪽 상단의 하트는 유저가 작성한 게시물의 총 하트 수를 나타냅니다.

4-2) 프로필 수정, 비밀번호 변경, 로그아웃, 회원탈퇴 기능을 담은 햄버거 버튼은 본인 프로필 페이지에서만 활성화 됩니다.

4-3) 프로필 수정 페이지에서는 프로필 사진과 닉네임, 한줄 소개를 수정할 수 있습니다. 프로필 사진에 - 버튼 클릭 시 프로피리 사진 삭제, 다시 아바타 클릭 시 파일을 첨부할 수 있습니다. 닉네임은 수정하면 중복확인 버튼이 활성화되어 검사 후 수정이 가능합니다. 

4-4) 팔로워와 팔로잉 리스트는 글자를 클릭하면 리스트가 보이고 하단의 세모 버튼을 클릭하면 리스트를 접을 수 있습니다. 

4-5) 프로필 메인 페이지에서는 해당 유저가 작성한 게시물과 좋아요를 누른 게시물을 확인할 수 있습니다. 프로필 페이지 내에서는 10개의 게시물만 보여주고 + 버튼 클릭 시 작성한 모든 게시물과 좋아요를 누른 모든 게시물을 확인할 수 있습니다. 

4-6) 팔로우, 언팔로우는 팔로워 리스트에서 가능하고 프로필 사진 및 닉네임을 클릭하여 해당 유저의 프로필 페이지로 이동해서도 팔로우를 할 수 있습니다. 프로필 페이지에서의 (언)팔로우 버튼은 닉네임 우측에 위치되어 있습니다.

### 5. 알람센터

###### 하단 바 네번째 탭

5-1) 알람센터에서는 확인하지 않은 새 알림과 확인한 이전 알림을 확인할 수 있습니다.

5-2) 게시물 좋아요, 댓글, 댓글 좋아요, 팔로우를 색으로 구분하여 알림을 설정하였습니다.

5-3) 알림글을 클릭하면 해당 알림을 확인할 수 있고 알림 내용 중 닉네임 혹은 프로필 사진을 클릭하면 해당 유저의 프로필 페이지로 이동합니다.

### 6. 트렌드

###### 하단 바 다섯번째 탭

6-1) 트렌드 페이지는 24시간 동안 좋아요 개수를 가장 많이 받은 게시물 랭킹을 확인할 수 있습니다.

6-2) 1위부터 3위까지는 큰 목록으로, 4위부터 20위까지는 작은 목록으로 보여줍니다.

6-3) 사진 혹은 타이틀을 클릭하면 해당 게시물 페이지로 이동하고 닉네임 혹은 프로필 사진을 선택하면 작성자 프로필로 이동합니다.

6-4) 카테고리를 클릭하면 해당 카테고리로 작성된 모든 글을 좋아요가 많은 순서대로 보여줍니다.

6-5) 트렌드에서는 유저와 게시물을 검색할 수 있습니다.

6-6) <<"정" 단어 검색하기>> 검색창에 단어를 검색하면 해당 키워드가 포함된 게시물과 유저 닉네임을 확인할 수 있습니다.

6-7) 리스트에서 바로 제목을 클릭하면 피드 페이지로 이동하고 닉네임을 클릭하면 프로필 페이지로 이동합니다.

6-8) 바로 선택하지 않고 검색을 하면 게시물 탭과 프로필 탭으로 나뉘어진 결과창을 확인할 수 있습니다.

6-9) 사진, 글 제목, 내용을 클릭하면 피드 페이지로 이동하고 닉네임 혹은 프로필 사진을 선택하면 작성자 프로필로 이동합니다.

### 7. 채팅

###### 하단 바 두번째 탭

7-1) 채팅방 목록입니다. 채팅방 기본 정보인 제목과 생성자 닉네임, 잔여 시간을 확인할 수 있습니다.
      덕친소의 채팅방은 24시간이 지나면 자동으로 삭제됩니다.

7-2) 채팅방 생성입니다. 페이지 우측 하단의 + 버튼을 클릭하면 채팅방을 생성할 수 있습니다. 이미지 업로드 시 썸네일로 활용할 수 있으며 유튜브 링크를 작성하면 채팅방 내에서 유튜브를 시청할 수 있습니다.

7-3) 채팅방에 입장하면 상단에 남은 시간, 입장 인원을 확인할 수 있습니다. 

7-4) 채팅방 제목 옆 화살표 버튼 클릭 시 채팅방 소개와 채팅방 생성자 닉네임을 확인할 수 있고 닉네임 클릭 시 프로필 페이지로 이동합니다.

7-5) 채팅 작성 시 아래부터 대화창이 쌓이게 됩니다.